1. Add sources for the data types definitions
2. Czy można podać wikipedię za definicję.
3. Do extermal specification, że program jest niebezpieczny
4. Wnoiski: Testy tego czy użytkowniczy są w stanie przystosowywać format inputu
5. Sprawdzić czy skrypty instalacyjne działają.
6. Wnioski: Escapowanie regexów może być trudne. Zasstanowić się nad inną formą przechowywania niż json, lub edytorem.
7. Wyłączyć funkcje debugowania przed oddaniem programu
8. Wnioski: Spliting the search on multiple threads to increase efficiency
9. Wnioski: dodać ilość odnalezionych danych.
10. Opisać wszystkie regexy użyte w testowaniu.
11. Krzyżowe sprawdzanie znalezionych danych. Wyniki powtarzające się między kategoriami.