
6. Wnioski: Escapowanie regexów może być trudne. Zasstanowić się nad inną formą przechowywania niż json, lub edytorem.
7. Wyłączyć funkcje debugowania przed oddaniem programu
8. Dodać odpalanie z konsoli do future developmentu.
9. Pomierzyć czasy.



Pozostawiłem figure zamiast listing do kodu ponieważ automatycznie Latex pisze pod obrazkiem "Figure"

Nie rozumiem 
'tak mi się jeszcze skojarzyło

nie napisał Pan czy program ten tekst skleja czy traktuje jak osobne teksty i szuka regexpów niezależnie?

jeżeli ktoś napisze dość kontekstowego regexpa typu 
"username.{0,9}PATTERNUSERNAME-a"'






























Notatki dla promotora
- Dictionary - wyszukiwanie słownikowe to tak na prawdę najpierw wyszukiwanie regexem, a później sprawdzanie czy odnalezione słowo znajduje się w słowniku. 
Na przykład szykamy wszystkich ciągów znaków o długości od 5 do 15, a później sprawdzamy czy dany ciąg znajduje się w słowniku. Regexy do szukania słownikowego 
znajdują się w sekcji dictionary pliku regexLib.json, a sam plik słownika z listą słów jest podawany w jednym inputów gui. Dlatego słownik jest dwa razy wymieniony w sekcji "User manual and usage examples".
 Faktycznie w tekście jest to dosyć zagmatwane, spróbuję to uprościć. Może dodanie screen shotów GUI pomoże. Można jeszcze ewentualnie przenieść ścieżki do słownika/ów do pliku regexLib przy poszczególnych plikach.

- Wyniki wyszukiwania słownikowego częściowo pokrywają się z wynikami odnalezionymi wyrażeniami regularnymi. O nadmienionej przez Pana funkcji porównywania wyników wyszukiwania słownikowego z regexowym i 
przypisywania większej wartości pokrywającym się wystąpieniom starałem się napomnieć w sekcji "Future development". Postaram się bardziej rozpisać tą kwestię. Niestety zabrakło mi czasu na zaimplementowanie takiej funkcjonalności.

- Gui w pythonie nie pozwalają (przynajmniej w tych frameworkach, o których czytałem) na bindowanie obiektów do widoku listy (tylko stringi), ciężko jest również zaimplementować eventy kliknięcia na dany element. Dodatkowo edytor
gui, którego używałem generuje plik pythona i później trzeba doimplementowywać logikę programu. Możliwe, że da się to zrobić w lepiej lecz mi się nie udało. Odpowiednio zmienię to w pracy zgodnie z Pana zaleceniami.

- To mierzenie czasu egzekucji faktycznie jest błędne. Nie dostrzegałem tego wcześniej. 
